Repository: Timiz0r/EZUtils
Catalog: src/EZUtils.EditorEnhancements/*.po
Languages: ja

source: Recover scene '{0}' from auto-save
ja: 自動保存のデータからシーン「{0}」を復元する

source: Copy GameObject
ja: GameObjectをコピー

source: Create manual auto-save
ja: 手動的に自動保存を生成する

source: Revert to latest auto-save
ja: 最新の自動保存に復元する

source: Revert to auto-save/{0:F}
ja: 自動保存に復元する/{0:F}

source: Scene auto-save
ja: シーン自動保存

source: It does not appear that Unity was properly closed, but there is auto-save data available. Attempt to recover using auto-save data?
ja: Unityが適切に終了していないようですけど、自動保存データがあります。自動保存データで復元してみますか？

source: Recover
ja: 復元する

source: Do not recover
ja: 復元しない

source: EZUtils/Editor Enhancements
ja: EZUtils/エディター強化

source: Editor Enhancements
ja: エディター強化

source: General
ja: 一般

source: Project window file extensions
ja: プロジェクトウインドウのファイル拡張子

source: Show scene window when play mode entered
ja: 再生モードに入ったらシーンウインドウを開く

source: Auto-save
ja: 自動保存

source: Enabled
ja: 有効

source: Auto-save interval (minutes)
ja: 自動保存の期間（分）

source: Scene auto-save limit
ja: シーン自動保存の制限
